欢迎使用 成语解谜1.0修正版2   开发者：Richard吴元培

安装方式：
Windows系统：
将本文件夹整体复制到磁盘下，右击“成语解谜1.0.exe”创建快捷方式并拖拽到桌面
打开快捷方式即可打开游戏
注意：切勿将exe文件直接拖拽到本文件夹外部，否则会导致jre运行环境关联失败
请立即将exe文件拖回至原文件夹

Mac/Linux系统：
请打开“成语解谜1.0.jar” 直接运行游戏
不建议使用苹果设备运行java程序，可能导致显示乱码

使用问题：
1.本游戏适配1366*768像素显示屏（Windows默认）
若不是该分辨率，请将显示分辨率调至该尺寸
2.Mac操作系统会导致页面图形颜色乱码或显示不稳定
3.游戏建议使用搜狗输入法，本文件夹自带搜狗输入法安装包，可以在Windows系统下安装
4.游戏需要使用华文行楷字体（Windows自带，Mac没有）若没有请自行安装
否则影响游戏体验
5.请不要修改任何文件内容、文件相对位置，否则可能导致打开错误
6.第一次打开需要一定时间，请耐心等待

游戏规则：
1.一局游戏会随机出现十个成语，在答案栏输入完整成语并按回车或点击按钮提交答案
2.可以使用拼音提示获得成语每个字的第一个拼音字母，不过会扣分
如：鳞次栉比 LCZB
3.一局游戏结束会出现游戏报告，级别分为
状元(100-95) 进士(94-85) 举人(84-75) 秀才(74-60) 白丁(59-0)
4.游戏分数计算为难度加权，正则分布

特别注意：
1.请在答案栏输入完整成语！！！否则答案无效
2.拼音提示会扣少许分！！！请谨慎使用

版本更新：
1.修正“成语解谜1.0修正版”的部分文本错误
2.删除测试版中过于生僻以及过于简单的成语

开发者：
Richard吴元培
2017/04/11
欢迎反馈问题或者bug 邮箱:1901188454@qq.com

